*EJERCICIOS ARREGLOS*

1. Realice un programa que consulte la edad y el nombre de la persona. Se tienen dos
arreglos, uno de edades y otro de los nombres respectivamente. Debe mostrar por 
pantalla si la persona es capaz de ingresar a la fiesta, utilizando un bool.
Para ingresar su nombre debe estar en la lista y debe ser mayor de edad.
Muestre por pantalla si es posible que ingrese o no.

2. Dentro de un arreglo, encuentre si es que hay dos números juntos iguales.

3. De un arreglo dado, separe en dos arreglos de pares e impares. Si el usuario ingresará
10 datos, por ejemplo, habrán cinco pares y cinco impares, asúmalo. Muestre ambos
arreglos.

4. Un doctor almacena las cantidades pendientes de sesiones con sus pacientes. El doctor posee
cinco pacientes. Pida por pantalla que ingrese las sesiones restantes de cada uno. Se le pide:

- Muestre cuántos pacientes le faltan más de 5 sesiones.
- Muestre cuántos pacientes le faltan menos de 3 sesiones.
- Pida por pantalla una posición y disminuya la sesión en uno. Si llega a cero,
muestre por pantalla que el paciente está dado de alta.