1. Un alumno desea calcular su promedio final. Para eso, ingresa N notas por pantalla.
Obtenga el promedio final. Además, permita saber cuántas notas están por sobre 4 y 
cuántas no. Finalmente, muestre por pantalla si el alumno aprueba el curso o no.

Si no aprueba, puede responder la siguiente pregunta: 3x7. Tiene un máximo de 3 
intentos para responder (se pregunta 3 veces). Si los intentos se acaban, reprueba seguramente matemática.
Si logra responder correctamente, aprueba el curso. 

2. Una computadora es capaz de recibir números positivos por pantalla. Es capaz de
decir cuántos pares e impares se han ingresado, la suma total todos los números,
el mayor de ellos y el menor también.

3. Una tienda recibe N productos por pantalla. Para cada producto aplica un descuento
de p y muestra su resultado final. Todos los productos se suman y se obtiene la 
posible ganancia. Posteriormente, se recibe un precio límite y diferentes productos,
se van recibiendo productos y se deja de pedir hasta que se ingrese un valor mayor
al límite. Debe decir cuántos productos han sido ingresados menores al límite y
mostrar el menor producto de ellos. Si el menor producto es menor
a la mitad del límite, debe indicarlo por pantalla.

4. Una tienda de helados debe buscar uno a uno el helado que le han pedido para vender.
La máquina le va diciendo uno a uno los sabores, y cuando lo encuentra, recibe el precio
del helado y se lo vende a la persona. Si se demoró más de N intentos en encontrarlo, 
la persona recibe un descuento del 15% del helado. Si se demoró menos de M veces, el 
vendedor deberá pagar una propina de 100 pesos. Muestre lo que debe pagar o lo sucedido.

5. Una calculadora es capaz de calcular el factorial de un número y una potencia ingresada
por el usuario.

6. Cree un programa que permita imprimir un triángulo rectángulo de altura N con "*".

7. Calcule un programa financiero que recibe el dinero a invertir, el interés que se 
suma cada mes, y la cantidad de meses a esperar. El resultado puede ser superior a un
valor esperado M o inferior. Todo esto depende de la cantidad ingresada. Calcule.

8. Un profesor calcula el promedio del curso y la cantidad de alumnos que reprueban.
El profesor no conoce la cantidad total de alumnos, pero sí sabe que para
dejar de preguntar debe recibir un 0. Si existen más de 5 alumnos, el profesor debe 
ser notificado por la aplicación. Finalmente, se le dice
cuántas personas fueron ingresadas y cuántos alumnos pertenecen a la clase. 
