Dejar que los alumnos lo hagan en clase.

***EJERCICIO UNO***

Una fabrica de productos lo ha contratado para 
realizar una aplicación de ajuste de inventario,
stock y analizar ciertos productos.

La aplicación es capaz de recibir información de 
los nombres de los n productos y sus n precios,
según el precio de cada uno se calculan diferentes
descuentos, que depende de una variable del día.

- Cree la función llenar que permite almacenar
los datos de los precios y los nombres.
- Cree la función modificar que permite alterar
los precios de los productos. Si el producto vale
más de 5000, obtiene un descuento del 15%. Además,
retorne la cantidad de precios alterados.
- Cree la función buscar que recibe un nombre de un
producto y obtiene su precio.
- Cree la función comprar que busca un producto y ve
si el usuario puede pagarlo. Muestre por pantalla
el vuelto.

***EJERCICIO DOS***

Un doctor independiente le pide realizar una aplicación
para llevar registro de sus pacientes. Se le pide:

- Cree una función que recibe los datos del paciente: nombre,edad,
tipo de sangre. Si es mayor de edad, se le agregará un precio de 1500
a la hora de pagar (ojo: tener en cuenta precio acumulado). Muestre
los datos por pantalla, escribiendo si es mayor de edad o no.
- Cree una función que aumente la cantidad de pacientes atendidos.
- Cree una función que aumenta el dinero acumulado del doctor, 
recibiendo el precio pagado por el paciente.
- Cree una función que verifica la clase que pertenece el paciente,
pudiendo ser A, B o C. Según esto, el doctor receta respectivamente
el medicamento D, E o F. Muestre por pantalla el resultado.




