1. Registre el nombre y la edad de un invitado. Indique si es mayor de edad o no.

2. Usted tiene ya registrado tres patentes de autos. Muestre una interfaz con las tres
patentes. Va a recibir un nuevo auto que llega, dependiendo de la patente, este tiene un descuento.
5%, 10% y 15% respectivamente. El valor base es de 500,000.

3. Registro el precio, nombre y código de tres productos por pantalla.
El usuario decide cual productos llevar, para eso realice una interfaz.
Si es el producto 1, se tiene 25% de descuento. Si es el 2, se tiene un 30% y el 3 un 40%.
Pida el dinero a pagar y muestre el vuelto si es que es posible pagarlo por el cliente.

