Un hospital lo ha contratado para identificar
diferentes patologías psicológicas. Su trabajo 
es crear una aplicación que pueda identificar
la patología de un paciente y obtener
el grupo al que pertenece al clasificarlo.
Para eso, cree una función que recibe un
arreglo de pacientes y otro arreglo de los
nombres de cada uno. Debe mostrar por 
pantalla el nombre del paciente y al grupo
que pertenece. Todas las patologías son
diferentes.
	Grupo A: Esquizoide, Paranoide
	Grupo B: Histrionico, Limite
	Grupo C: Evasivo, Dependiente












