--Ejercicios If/Else -- 

*******************
! Ayudantía 28-03 !     --Contenidos-- Variables numéricas, If/Else, operaciones matemáticas
*******************

-> Revisión ejercicio laboratorio

1. Utilizar: operaciones, paridad, positividad, múltiplos, if-else

Cree un programa que reciba un número entero y lo clasifique. Debe:
- decir si el número es positivo, negativo o cero.
- decir si el número es mayor que 10.
- decir si el número es múltiplo de 5.
- recibir otro número y sumarlo con el recibido anteriormente, mostrar en pantalla.
- mostrar si el número es par o impar.

Ejemplo de output:
"El numero es positivo.
 El numero es par.
 El numero es multiplo de 5.
 El numero es mayor que 10."


2. Utilizar: if-else, porcentajes

Se crea un programa que recibe el precio de un producto y la edad del cliente.
Si el cliente es mayor de 18 años y su producto vale más de 2500, obtiene un 5% de descuento.
Si el cliente es mayor de 18 años y su producto vale más de 5000, obtiene un 10% de descuento.
Si el cliente es menor de 18 años y su producto vale menos de 5000, obtiene un 15% de descuento.
Si el cliente es menor de 18 años y su producto vale más de 5000, obtiene un 20% de descuento.

Imprima el valor del producto en cada caso.

3. Utilizar: if-else, float, promedios

Se reciben las estaturas (float) de tres alumnos.
- Muestre la estatura más baja.
- Muestre el promedio de las estaturas.

4. En un programa de inicio de sesión, usted debe registrar si el PIN es correcto para ingresar.
El valor del PIN correcto es "4245", además, el usuario debe tener 26 años. Muestre:

- si puede ingresar
- si no puede ingresar

5. Utilizar: if-elseif-else

Se registran los puntajes de una carrera (4). Los puntajes deben ser mayores a 100 para ganar. Solo
hay un ganador, por lo que importa el orden de llegada. EL primero en cumplir un puntaje mayor a 
100 según el orden de llegada, gana la carrera. Indique el ganador.